---
title: "Все и сразу – прекрасный принцип!"
date: 2024-05-21 13:04:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/zj43jymhx1-vse-i-srazu-prekrasnii-printsip"
layout: post
image: "/assets/images/posts/vse-i-srazu-prekrasnyy-printsip.jpg"
---

Все и сразу – прекрасный принцип! Мы тоже так любим, поэтому все самое вкусное из нашего меню собрали в отдельном разделе "То ещё меню!". Среди городских шедевров есть и жареная Фуа-гра, и язык молочного теленка, и вымя гриль, и почки, и телячий желудок и на этом выбор не заканчивается.Приходите к нам на обед или ужин, чтобы получить гастрономический опыт от блюд в стиле лионской кухни, которые ещё отлично сочетаются с вином👌🍷Для тех, кому не все равно…__Бронирование по тел. +7 (9999) 26-26-88ул. Валовая, 26

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/zj43jymhx1-vse-i-srazu-prekrasnii-printsip)